Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevclang.po
Languages: zh_tw

# @title:tab
source: C/C++ Helpers
zh_tw: C/C++ 輔助程式

# @title:tab
source: Configure C/C++ Helpers
zh_tw: 設定 C/C++ 輔助程式

# @title:group
source: Code Completion
zh_tw: 程式碼自動補完

# @info:tooltip
source: If disabled, macros will not be included in the code completion results. This can improve the responsiveness of code completion in some cases.
zh_tw: 停用時，程式碼補完候補中不會包含巨集。這在某些情況可以改善程式碼補完的效能。

# @option:check
source: Add macros to code completion
zh_tw: 程式碼補完時包含巨集

# @option:check
source: Enable Look-ahead code completion
zh_tw: 啟用向前檢查程式碼補完

# @title:group
source: Assistants
zh_tw: 輔助工具

# @option:check
source: Forward declare assistant
zh_tw: 在前宣告助手

source: The clang builtin include path "%1" is invalid (missing cpuid.h header). Try setting the KDEV_CLANG_BUILTIN_DIR environment variable manually to fix this. See also: https://bugs.kde.org/show_bug.cgi?id=393779
zh_tw: Clang 內建包含路徑 "%1" 是無效的（缺乏 cpuid.h 標頭）。 請試著手動設定 KDEV_CLANG_BUILTIN_DIR 環境變數來修正此問題。 請參照：https://bugs.kde.org/show_bug.cgi?id=393779

# @action
source: Rename Declaration
zh_tw: 重新命名宣告

# @action
source: Move into Source
zh_tw: 移動到原始碼中

source: Override %1
zh_tw: 覆寫 %1

source: Implement %1
zh_tw: 實作 %1

source: Special
zh_tw: 特殊

source: Look-ahead Matches
zh_tw: 向前檢查符合項目

source: Builtin
zh_tw: 內建

source: Macros
zh_tw: 巨集

source: Implement Function
zh_tw: 實作函數

source: Update declaration signature
zh_tw: 更新宣告簽章

source: Update definition signature
zh_tw: 更新定義簽章

source: Update declaration signature from: %1 to: %2
zh_tw: 更新宣告簽章 從：%1 到：%2

source: Update definition signature from: %1 to: %2
zh_tw: 更新定義簽章 從：%1 到：%2

source: Failed to apply changes: %1
zh_tw: 套用變更失敗：%1

# @action
source: Rename %1
zh_tw: 重新命名 %1

source: Create separate definition for %1
zh_tw: 為 %1 建立分別的定義

source: No declaration under cursor
zh_tw: 在游標下沒有宣告

source: No source file available for %1.
zh_tw: %1 沒有可用的原始碼檔案。

source: Failed to update DUChain for %1.
zh_tw: 更新 %1 的 DUChain 失敗。

source: Declaration lost while updating.
zh_tw: 更新時喪失宣告。

source: Cannot create definition for this declaration.
zh_tw: 無法為此宣告建立定義。

source: No document for %1
zh_tw: %1 沒有說明文件

source: Insertion failed
zh_tw: 插入失敗

source: Applying changes failed: %1
zh_tw: 套用變更時失敗：%1

source: Fix-it Hints
zh_tw: 修正提示

source: Insert "%1" at line: %2, column: %3
zh_tw: 插入 "%1" 於行：%2，欄：%3

source: Replace text at line: %1, column: %2 with: "%3"
zh_tw: 替換位於行：%1，欄：%2 的文字為："%3"

source: Replace "%1" with: "%2"
zh_tw: 將 "%1" 替換為："%2"

source: Replace multiple lines starting at line: %1, column: %2 with: "%3"
zh_tw: 替換從行：%1，欄：%2 開始的多行為："%3"

source: Add #pragma once
zh_tw: 新增 #pragma once

source: Add macro-based #ifndef/#define/#endif header guard
zh_tw: 新增基於巨集的 #ifndef/#define/#endif 標頭防衛

source: Macro %1
zh_tw: 巨集 %1

source: Function macro
zh_tw: 函數巨集

source: Macro
zh_tw: 巨集

# %1: the link to the definition
source: Defined in: %1
zh_tw: 定義於：%1

source: Show uses
zh_tw: 顯示使用

source: Body:
zh_tw: 內文：

source: Add Custom Include Path
zh_tw: 新增自訂包含路徑

source: Open Project
zh_tw: 開啟專案

source: Requested here: %1
zh_tw: 於此要求：%1

source: In included file: %1
zh_tw: 在包含的檔案：%1

source: Header is not guarded against multiple inclusions
zh_tw: 標頭並未為多重包含進行防衛

source: The given header is not guarded against multiple inclusions, either with the conventional #ifndef/#define/#endif macro guards or with #pragma once.
zh_tw: 指定標頭並未為多重包含進行防衛，不論用是常用的 #ifndef/#define/#endif 巨集防衛或是用 #pragma once。

source: Insert '%1'
zh_tw: 插入 '%1'

source: Forward declare as 'class'
zh_tw: 在前宣告為 'class'

source: Forward declare as 'struct'
zh_tw: 在前宣告為 'struct'

source: <parse error>
zh_tw: <剖析錯誤>
